¡Expusimos a Jesse y Tyler por lo que son!
¡Han sido castigados!
No cometeremos otro error.
¿Solo una oportunidad más, por favor?
¿Una oportunidad?
¿Quién le dio una oportunidad a Luna cuando fue
asesinada?
¿Quién le dio una oportunidad a la abuela?
cuando la llevaron a la tumba?
Cuando fui humillado, casi lisiado,
Perdí todo—
¿Me diste una oportunidad?
¡Estábamos confundidos!
¡Fuimos engañados!
Pero en el fondo siempre te amamos, ¡siempre!
Dejaré de ser fiscal del distrito.
Renuncia a la fama, al dinero, a todo.
No quiero nada de eso. ¡Solo quiero que vuelvas!
¡¿Tengo que saltar yo también?!
¿Es eso lo que se necesita?
Te dije.
Nunca te perdonaré. Adelante.
Saltar. Esta vez...
No te salvaré.
¡Liam! ¡No te vayas!
¡Sabemos lo que hicimos!
Pasaremos el resto de nuestras vidas
¡Compensandote!
¡Perdí la cabeza!
¡Te fallé!
Date la vuelta—
¡solo mírame!